آری، از آمریکا؛ مرگ بر آمریکای جنایتکار و مرگ بر رژیم قاسم صهیونیستی
رب سلیمانی، ای خط آتش ایرانی
رسید وقت نمایش موشک‌های تهرانی
بسم رب‌ابومهدی؛ ما این نقطه پایانی
بر حیله‌های پوشالی این رژیم شیطانی
مهره‌های توفایی
مغنی و چمرانی
تا علی‌العلم‌دارمان ما فاتح میدانیم
لشکر احراری
خشم پروردگاری
نستاب آیه اشداد علال کفاری
رجز بخوان، رسید وقت انتقام؛ تحرکو
بسم الله، امام، تحرکو
نحن المنتقمون
اِسمَع
اِسمَع یا صهیون
نحن المنتقمون
اِسمَع
اِسمَع یا صهیون
نحن المنتقمون
اِسمَع
یا صهیون
بشریان حزب‌الله
ما شاء الله
سربازان روح‌الله
نسر من الله
لفتها وله
نصرت و یاری خدا شامل حال ملتی می‌شود که محکم ایستاده
و با ایمان راسخ و پولادین خودش از ارزش‌های خودش دفاع کند
که قطعاً هم همین‌طور خواهد بود و مردم ما و ملت ایران اسلامی همواره در صحنه بودن و هستند
و همین روزهایی که بر ما گذشت، اتفاقاً این مسئله را بیش از این و بیش از پیش ثابت کرد
شنونده محترمی، جنوب، استاد عبوتالیوی، به شماره صف مصدر چهارده، چهار شماره آخرشون ۱۱۶۷، این سؤال رو پرسیدن
نیروهای مسلح در این جنگ وظیفه خودشون رو دارن به نحو احسن انجام میدن
به نظر شما وظیفه عموم مردم در مواقع خاص چی می‌تونه باشه؟
بله، خب طبیعتاً فضایی که حالا هست، به طور خاص فضای جنگ و جهاده
و خب فضای جنگ و جهاد هم، مستحضرید، همیشه در میدان‌های جهاد ما
یه جهاد نظامی داریم که حالا بعضی‌ها باید برن اسلحه دست بگیرن و حتی جونشون رو در حقیقت
مجاهدت به انفس بکنن
گاهی لازم میشه جهاد به اموال بشه؛ باید در حقیقت مساعدت اقتصادی بشه
که این از وظایف همه هستن
همین‌که حالا الان الحمدلله لازم نیست که ما کمک بکنیم، پول بدیم
خب زمان دفاع مقدس، گاهی فضایی اینجور شد که مثلا کمک مالی و تلو و این‌ها به دفاع مقدس
مثل جنگ اسرائیل با لبنان و سوریه
اما یه بعد جهاد اقتصادی ما الان اینه که در حقیقت اون طرفش رو دقت بکنیم
هرس بی‌خودی نزنیم
گاهی بعضی‌ها تلاش میکنن که مثلا فرض بکنید که یک امکاناتی فره هم کنن
بیشتر برای خودشون؛ نه، روال عادی زندگی رو داشته باشیم
و الحمدلله تا حالا هم که هیچ مشکل و نقص کمبودی نبوده
البته یکی از کارهایی که ما باید بکنیم تقویت روحی عمومی‌ست
طبیعیه بالاخره یه اده می‌ترسند، یه اده از فضای جنگ حول برشون برمیداره
یا احتمال میدن که الان این جنگ آخرش چی میشه، نکنه ما مثلا نابود بشیم
یا مثلا ضربه شدید بخوریم
یکی از کارهایی که ما میتونیم بکنیم تقویت روحی عمومیه
خصوصاً اونایی که مقداری سنشون بیشتره
خاطرات دوران دهی شصت و دفاع مقدس رو دارن
یادآوری خاطرات مصیبت اون دوره
نقطه‌های قوت و پیروزی‌های ما
امدادهای غیبی که خدا نصیب ما کرد و برقم
یعنی مصداق واقعی «کمّ قلیلٌ من عبادی فتنکسیده» رو ما بارها دیدیم در دوران دفاع مقدس
که با این که توان ما ضعیف بود ولی ما پیروز شدیم
نمونه‌های گذار از بحران‌ها در دهی شصت
که حالا یک بحثش هم یه جایی شما هم اشاره فهم دید و بحث کردیم تو سال اول
این‌ها رو در حقیقت بگن برا اونایی که بلاخره یه ده اصلاً تانه جنگ رو ندیدن، به این شکل
اصلاً جدید بر اولی مواجهه شونه
بدونن که خلاصه این، بدتر از این‌ها رو ما خیلی راحت‌تر گذاروندیم
این تقویت روحی عمومی
یک بحث هم بحث طبعا مساعدت و مهربانی و کمکی به همدیگه هست
بلاخره حالا فرض بفهمید که بعضی‌ها، خصوصاً در کشید
مثل تهران که بیشتر موده حجم قرار گرفته
بعضی‌ها رفتن مثلا به یک شهرستانی
یا اصلاً رفتن شهرستانشون، به شهر خانوادهشون
خب این جور جاها بلاخره کمک بکنن و همدیگه
اون‌ی که حالا از شهر دیگه اومده به این شهر
امکاناتی که الحمدلله تو فضای مزید زیاد دیدیم ها
خونه‌هاشون رو مردم گاهی در اختیار گذاشتن
امکاناتی که دارن در اختیار گذاشتن
و این بحثه
یک بحث هم به نظر من، خصوصاً بزرگترها و پدر و مادرها
تقویت روحیه ایثار و شجاعت بین کدکانشونه
خیلی راحت میشه در این ایام
با ذکر داستان‌ها و وقایه صدر اسلام
داستان‌هایی از خاطراتی از دفاع مقدس
خاطراتی از شجاعتهای سرداران بزرگ خودمون
برای اینو الگو سازی کنیم و ایجاد شجاعت و روحیه ایثار
و اون روحیه جهاد رو در بچه همون پورش بدیم
خصوصاً جبون همون
و این فضاها در حقیقت کمک میکنه
اون کسانی که جزبه نخبگان فکری فرهنگی ما هستن
الان مهمترین شاید به نظر من خطر و عرصه جنگ
که بیشتر داره ما رو تحدید میکنه عرصه جنگ شناختی‌ست
زمان‌یازمند طبیعین هستیم
که سؤالات مردم پاسخ داده بشه
این که واقعا قاسه بودن و جناتکار بودنه
رژیم روشند بشه
این که چرا ما باید الان واقعا ادامه بدیم به جنگ
چرا نباید بریم مثلا فرض بکنیم به سمت مزاکره و سل
اینا بحث هایی که باید مطرح بشه و پاسخ داده بشه
که انشالله شرایط ذهنیت عمومی ما برای شرایط جنگی آماده باشه
بله با توجه می کنیم که دشمن وقتی در عرصه نظام شکست بخوره
خب رو میاره به اون لشگر سایبری و جنگ نمونی و مساید از این دست
قطعا همدلی همزبانی جهاد طبیعی گفتگو پاسخ به شبهات
سواد رسانه تحت تأثیر و از خبرهایی مثلا قیل دقیق قرار نگیریم
اینا میتونه خیلی کمک کنه توی فضا
بله بسیار خوب ممنونم بازم تشکر می کنم
از همه شنوانده محترمی که دارن از طریق سایت رادیو محارف
و صفحه رادیو محارف در روبیکا و نرمفسر کاربودی ایران سدوم را همراهی می کنن
الله اکبر
الله اکبر یعنی خداوند بزرگتر است از همه مکر شیعتین
خداوند بزرگتر است از نخشه امریکای جنایتکار
از نافهای او از ابزارهای نظامی او
و ما اتقان به خداوند است انشالله که با یاری خدا بتونیم
بر این رژیم قاسه و کودکش فائق بیاییم
موسیقی
سلام و درود خدا بر ازمندگان اسلام و بر مردم غیور ایران در هر کجایی که هستن
محکم اصداده اند و ما هم در رسانه دینی این رسالت و وظیفه را داریم که
صدای حق و حقیقت باشیم و انشالله بتونیم در این کارزار و در این نبرد به وظیفه خودمون
عمل کنیم کم کم داریم به دقائق انتهای برنامه هم نزدیک می شیم
یک سال دیگر هم بخونم که جناب استاد ابو طالبی عزیز پاسخ بدن
ساخهای خوبی را بتونیم از حضرت حالی دریافت کنیم
سفر 913 چارشنباره آخرشون 52-87 سوالشون اینه
بریکات این جنگ برای ما چی میتونه باشه؟
بله خب همین چند روزی که گذشت و شواهد و اتفاقاتی که داره روخ میده
به نظر من نشون میده چند تا نکته بسیار مهم
یک بحث وحدت ملی
امروز ما ببینیم که مردم از قشه های مختلف
سلیغه های مختلف حتی اعتقادهای مختلف
گروه های سیاسی مختلف با نگاه های مختلف
همه یک صدا و واحد در دفاع از مقام معظم رهبری و نیروهای نظامی کشور
و پشت سر مسئولین استادند و مقابل رجیم قاسب
و این خیلی مهمه یعنی واقعا شاید
یک چنین وحدت عمومی باید میلیاردها خرج میکردیم
و الازه فرهنگی تا ایجادش میکردیم
بله
دو